Задачи проекта - создать свой первый кейс по машинному обучению:
самостоятельно очистить довольно сильно загрязнённый датасет, 
извлечь из датасета новые признаки и подготовить данные для обучения модели,
принять участие в соревновании по машинному обучению в Kaggle.

В качестве данных для анализа использовались датасеты kaggle_task.csv(2.22 MB) и main_task.csv(9.03 MB), содержащие в целом 50000 записей и 11 колонок.

В ходе выполнения проекта была проделана следующая работа:
регистрация на Kaggle.com, изучение работы с kaggle notebooks,
изучение и принятие правил соревнования на Kaggle,
разработка своего kaggle notebook на основе baseline-решения в части подготовки данных для обучения модели:
	анализ входных данных,
	заполнение пустых значений признаков,
	создание новых признаков,
	определение и удаление незначимых признаков,
работа с версиями и отправка submit для участия в соревновании на Kaggle.


Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде?
Два раза переходила в другие группы, не было возможности оценить командную работу.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Компактностью кода.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Все аспекты требуют проработки и практики.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
О Kaggle.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Я его сдала м сдала на проверку.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Первичная обработка и очистка данных
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Если возникнет необходимость.