Задача проекта - провести разведовательный анализ данных (EDA) и составить отчёт по его результатам, содержащий параметры модели 
по отслеживанию влияния условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике,
чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

В качестве данных для анализа использовался датасет stud_math.csv, содержащий 395 записей и 30 колонок.

В ходе выполнения проекта была проделана следующая работа:
проведена первичная обработка данных, однако отдельных функций для применения к столбцам определённого типа, не было опредено,
заменены пустые значения во всех строках всех колонок, кроме основной метрики (score),
проведено распределение признаков для числовых переменных, устранены выбросы,
проведена оценка количества уникальных значений для номинативных переменных,без последующего преобразования данных,
проведен корреляционный анализ количественных переменных,отобраны не коррелирующие переменные,
проанализированы номинативные переменные и устранены те, которые не влияют на предсказываемую величину (на переменную score),
сформулированы выводы относительно качества данных и тех переменных, которые будут использованы в дальнейшем построении модели.

Ответы на вопросы саморефлексии:
1. Какова была ваша роль в команде?
Не поняла, о какой команде речь. Очень пригодились вопросы и ответы по теме в Slack.
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Применила новые функции для замены и очистки пустых значений.
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Все аспекты требуют проработки и практики.
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
О методах статистики.
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Понимание сути и методов разведывательного анализа.
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Первичная обработка и очистка данных
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Если возникнет необходимость.